Dokter Shiv!
Pisau.
Shiv, kamu baik-baik saja, sayang?
Saya baik-baik saja.
"Salam untuk Mahadewa,"
"permaisuri Dewi Parvati."
"Siwa Shakti!"
Apakah kamu benar-benar berpikir aku
akan mempertaruhkan nyawa Dr Shiv?
Kasus bisa diperangi,
kebohongan seseorang bisa
terungkap kepada semua orang,
dan Keertan bisa
dikirim ke penjara lagi,
tapi aku
tidak pernah bisa berkompromi
jika menyangkut kehidupan Dr Shiv.
'Dokter,'
'apakah Dr Shiv akan baik-baik saja?
- Jangan khawatir.'
'Kami telah memberinya
obat penawar dan obat-obatan.'
'Dr Shiv akan baik-baik saja.'
'Terima kasih.
Terima kasih banyak, dokter.'
'Terima kasih.'
'O, Tuan Bholenath,'
'terima kasih banyak.'
'Kamu tidak hanya
menyelamatkan nyawa Shiv hari ini,'
'Kamu juga menyelamatkan hidupku.'
'Apakah terjadi sesuatu padanya,'
'Saya akan kehilangan
keinginan untuk hidup.'
'Itulah sebabnya terima kasih.'
'Salam, Tuan Mahadewa!'
Anda sudah mencoba yang terbaik, bukan?
Anda meracuninya.
Anda membuatnya dikejar anjing.
Anda menyewa preman untuk memukulinya.
Namun Anda tidak bisa melakukan apa pun
karena menurutku kamu lupa
agar tidak ada kerugian
yang menimpa masyarakat
yang berdoa kepada Lord Bholenath.
Saya membawa Shiv kembali
dalam jangka waktu 12 jam,
segar bugar.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia sedikit dehidrasi,
tetapi Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu
karena aku akan
menjaganya dengan baik.
Saya pikir Anda pasti sudah lupa
bahwa aku akan
segera menjadi dokter.
Inspektur,
tangkap dia.
Saya mengajukan keluhan terhadapnya.
Bawa putranya pergi juga.
Kirim dia ke tempat yang seharusnya.
Penjara.
Polisi, tangkap dia.
Tapi saya baru saja dibebaskan dari penjara.
Kamu membuat
kesalahan besar, Shakti.
Shakti tidak pernah bisa berbuat salah.
Shakti adalah gadis yang baik.
Kamu jahat.  Sangat buruk.
Anda adalah bibi yang buruk.
Inspektur, tangkap dia dan
masukkan dia ke penjara.
Jangan lepaskan dia dari penjara.
Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan memenjarakanmu?
Lihat.
Sekalipun kejahatan menjadi kuat,
itu tidak akan pernah bisa mengalahkan kebaikan.
Dosa-dosamu telah
terungkap, Bibi Mandira.
Polisi, tangkap dia.
Kamu membuat kesalahan besar, Shakti.
Tandai kata-kataku.  Anda mungkin
berpikir bab ini telah berakhir,
tapi ini baru permulaan.
Mandira tidak pernah mengaku kalah.
Memahami?
Aku tahu.
Saya tahu Anda tidak akan
mengakui kekalahan dengan mudah.
Sampai aku menghancurkan kejahatan dari akarnya,
selalu ada kemungkinan
untuk tumbuh lagi.
Itu sebabnya sampai aku
mengakhiri ceritamu untuk selamanya,
Saya tidak akan tenang.
Ini hanya trailernya.
Sisanya masih akan datang.
Saya tidak melakukan sesuatu yang
besar dengan memenjarakan Anda.
Pekerjaanku akan selesai
ketika saya mengirim Anda dan
putra Anda ke penjara
untuk selamanya.
Kami akan menghukummu dengan berat.
Anda akan didakwa dengan
percobaan pembunuhan.
Aku berjanji padamu, Mandira Kashyap.
Dalam 12 jam terakhir,
rasa sakitnya
dan penderitaan yang
kau alami pada Dr Shiv...
Saya akan menyelesaikan
masalah ini dengan Anda.
Kami memperlakukanmu
sebagai putri keluarga Kashyap,
bukan menantu perempuan, Mandira.
Aku sangat mempercayaimu, Mandira.
Aku memberimu tanggung
jawab atas seluruh rumah kita
dan bisnis, Mandira.
Tapi kamu... Apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan kami.
Anda merusak kepercayaan semua orang.
Shiv biasa memperlakukanmu seperti ibunya.
Bagaimana bisa seorang ibu
melakukan hal seperti itu pada putranya?
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan membungkuk begitu rendah.
Raghunath, jika kamu tidak
tahu, izinkan aku memberitahumu.
Dia bukan seorang wanita tetapi seekor ular.
Anda merawat seekor
ular selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin dia tidak menggigitmu?
Anda harus berterima
kasih kepada Lord Somnath
bahwa dia berakhir di penjara
sebelum dia bisa menyakiti keluargamu.
Atau dia akan menghancurkan
seluruh keluargamu.
Tindakan mereka baik-baik
saja, tapi kamu, Koyal...
Kamu adalah putriku, kan?
Anda bergandengan tangan dengan mereka!
Itu bagian yang menyedihkan, Bu.
Saya putri Anda.
Aku harus membuktikan kepada
dunia bahwa meskipun aku putrimu,
Saya tidak seperti kamu.
Kamu telah melakukan
begitu banyak hal jahat, ibu.
Sampai saat ini, Shiv tidak pernah
memperlakukan kami dengan buruk.
Dia sangat mencintaimu.
Dia sangat mencintai Keertan dan aku.
Lihatlah kondisinya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia bisa melakukan apa saja.
Lupakan tentang meracuninya.
Dia bisa membakar dunia
demi keuntungan egoisnya.
Dia tidak pantas
tinggal di rumah
tapi di penjara.
Inspektur, bawa dia
ke tempat dia berada.
Bawa dia pergi.
Bibi Pushpa, jangan biarkan dia.
- Perlahan-lahan.
Pegang aku dengan benar.
poshanpa...
Apa yang dilakukan Bibi Mandira?
Dia bertengkar dengan Shiv dan
Shakti dan menyusahkan keluarga kami.
Dia harus masuk
penjara sekarang.
Dia harus makan
dan minum di penjara.
Dia harus masuk penjara sekarang.
poshanpa...
Shakti, apapun yang telah kau lakukan...
Aku akan berhutang budi
padamu seumur hidupku.
Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak sayang.
Shakti, aku sangat
menghargai kekuatanmu.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Shiv tanpamu.
Saya akan kehilangan anak saya.
Ayah, tolong.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tidak melakukan apa pun sendirian.
Untuk menyelamatkan nyawa Dr Shiv,
kamu dan nenek
memukuli orang jahat itu.
Nandu harus menyamar sebagai aku.
Rimjhim terpaksa mengeluarkan
Keertan dari penjara.
Bahkan Dharam dan Koyal
harus datang menyelamatkan kami.
Saya bukan satu-satunya yang
menyelamatkan Dr Shiv hari ini.
Seluruh keluarganya menyelamatkannya.
Ya, Shakti.  Saya memiliki keluarga terbaik.
Saya mencintai keluarga saya.
Ayo.
Ayo.  - Salam Tuan Mahadewa!
Dan yang terpenting, Shakti.
- TIDAK.
Kamu tidak akan memelukku.
Mengapa?
Kenapa kamu keluar
rumah tanpa memberitahuku?
SAYA...
Sebenarnya...
- Apa?
Apa itu?
Dr Shiv, Anda tidak
memikirkan saya sekali pun.
Apakah Anda berpikir apa
yang akan terjadi pada saya
jika kamu menghilang?
Saya akan kehilangan nyawa saya.
Berapa kali aku sudah bilang padamu untuk
tidak pergi ke mana pun tanpa memberitahuku?
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Jangan bicara padaku.
aku marah padamu.
Mengapa kamu marah?  Saya pergi
untuk alasan yang sangat istimewa.
Apa?  - Kamu tidak tahu.
Mari ikut saya.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayo.  Mari ikut saya.
Tapi...
- Dr Shiv!
Ayo.  - Shiv!
Dokter Shiv!
Jangan hentikan mereka.  Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Mereka bertemu setelah sekian lama.
Mereka berdua telah menjalani
pertarungan yang panjang.
Tidak, ibu.  Kondisi Shiv...
Jangan kuatir.
Shakti bersamanya.
Dia akan menangani semuanya.
Dan selama Shakti bersamanya,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kedua pelaku kejahatan berada di penjara sekarang.
Ya.
Saya harus menemukan cara untuk keluar
dari tempat ini bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana?
Ambil ini.  Pakai itu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu pikir aku akan memakai sari ini!
Aku?  Mandira Kashyap?
Mandira Kashyap
memakai sari bernilai jutaan.
Apakah saya akan memakai ini sekarang?
Apa yang saya kenakan baik-baik saja.
Singkirkan itu.
Nyonya, ini bukan rumahmu.
Itu adalah penjara.
Dan Anda mungkin
menjadi jutawan di rumah,
tidak di dalam empat dinding penjara.
Anda telah melakukan kejahatan.
Anda tidak menyanyikan sebuah himne.
Inilah yang dipakai semua tahanan.
Anda juga harus memakainya.  Ayo.
Bukankah aku sudah bilang aku tidak akan
memakainya?  Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini bukan istanamu tapi penjara.
Jika Anda berani bertindak cerdas,
Aku akan menghajarmu.
Berlangsung.  Pakai itu.
Dr Shiv, mengapa Anda
membawa saya ke sini lagi?
Oh tidak!  Akankah orang
jahat itu datang ke sini lagi?
Jangan khawatir, Dr Shiv.  Polisi
telah menangkap orang-orang jahat itu.
Anda tidak perlu khawatir.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu membawaku ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.  Ayo.
- Dr Shiv!
Dr Shiv..
Shakti!
Shakti, anjing ini berbahaya.
Dia akan menggigit.
Dr Shiv, dia tidak akan menggigit.
Dia akan menggigit.  - Lihat,
dia sangat manis.  Di Sini.
Anda tahu dia terluka tadi malam.
Aku bahkan membalut lukanya.
Wah, Shakti!
Anda bahkan menjadikan
anjing itu sebagai sahabat Anda.
Anda memiliki banyak kekuatan.  Anda
menjadikan semua orang sebagai teman Anda.
Bisakah saya pergi?
Ambil ini.
Hadiah pernikahan kami.
Apa?  - Ya.
Suami banyak membelikan hadiah
untuk istrinya setelah menikah, bukan?
Saya tidak punya uang,
jadi aku berpikir untuk memberimu mangga.
Anda suka mangga, bukan?
'Itu adalah jawaban yang besar.
Bagaimana saya bisa mengingatnya?'
'Kamu tegang soal
ujian besok, kan?'
'Makanlah mangga ini.  Jika
kamu makan sesuatu yang manis,'
'apalagi mangga, semua
kekhawatiranmu akan hilang.'
'Dan otakmu akan
menjadi lebih tajam.'
‘Makanlah dan kerjakan
ujianmu dengan baik.  Oke?'
'Semoga yang terbaik.'
'Dr Shiv, Anda adalah
suami terbaik di dunia ini.'
Jadi,
kamu datang ke sini untuk memetiknya.
- Ya.
Dr Shiv, kenapa kamu
harus melakukan ini?
Anda bisa memesannya secara online
atau memberi tahu Nandu tentang hal itu.
Mengapa Anda harus memetiknya?
Apakah kamu tidak
tahu?  Bibi Mandira berkata
aku harus bekerja keras
untuk memberimu hadiah.
Hanya dengan begitu kamu akan bahagia.
Itu adalah tugas seorang suami
untuk membahagiakan istrinya.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk memetik mangga untuk Anda.
Dr Shiv, saya senang.
Tapi kamu tidak perlu
untuk bekerja keras atau membelikan
hadiah untukku agar aku bahagia.
Persahabatanmu
sudah lebih dari cukup.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tidak ada sama sekali.
'Mandira, kamu sudah
banyak memanipulasi Dr Shiv!'
'Sekarang, kamu akan membusuk di penjara.'
'Tidak ada yang akan mengeluarkanmu dari penjara.'
Seandainya kamu memakai sari ini
sebelumnya, aku tidak akan memukulmu.
Apa yang akan saya lakukan, Bu?
Kepalaku tidak berfungsi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tahu keluarga saya berbohong
dan memasukkan saya ke penjara.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Mohon maafkan saya.
Itu bukan salahmu.
Anda benar.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
SAYA...
Saya punya permintaan.
Izinkan saya menelepon.
Saya diperbolehkan melakukan
panggilan telepon, bukan?  Silakan.
Tolong izinkan saya menelepon.
Silakan.
Oke.
Ambil ini.  Tapi cepatlah.
Terima kasih.
Halo.  Ini aku.